#Introdução aos conceitos de segurança da informação e ping

##Sobre ping
-O ping é uma ferramenta que usa o protocolo icmp para testar a conectividade entre nós. É um comando disponível
praticamente em todos os sistemas operacionais que consiste no envio de pacotes para o equipamento de destino  
e na "escuta" das respostas.

##Sobre biblioteca python os
-Este módulo fornece uma maneira simples de usar funcionalidades que são dependentes de sistemas operacionais.

#Introdução a socket e cliente TCP/UDP e server

##Biblioteca socket
-Essa biblioteca fornece acesso de baixo nível à interface de rede.

- o S.O fornece a API socket que relaciona o programa com a rede

##TCP
-O TCP (transmission control protocol) ou protocolo de controle de tranmissão é um dos protocolos de comnicação, que dão
suporte a rede global internet, verificando se os dados são enviados na sequência correta e sem erros.

-Nosso programa verificará se dados são enviados de maneira íntegra.

-No modelo osi está na camada de transporte.

##UDP
-O UDP (User datagram protocol) ou protocolo de datagrama de usuário é um protocolo simples da camada de transporte
que permite que a aplicação envie um datagrama dentro num pacote IPv4 ou IPv6 a um destino, porém sem qualquer tipo
de garantia que o pacote chegue corretamente. 
